Gestione pneumatici automobile
Scrivi un programma lava che simuli la gestione di un'automobile composta da quattro ruote.
Ogni ruota ha una pressione (espressa in bar). L'automobile ha un proprietario, un numero di telaio e quattro ruote.
Obiettivi:
1. Creare le classi Ruota e Automobile:
* ﻿﻿Ruota ha un attributo pressione e metodi per accedervi e modificarla.
* ﻿﻿Automobile ha:
* ﻿﻿un proprietario (String)
* ﻿﻿un telaio (int)
* ﻿﻿quattro oggetti di tipo Ruota.
2. Nel metodo main:
* ﻿﻿Chiedi all'utente di inserire il nome del proprietario, il numero di telaio e le pressioni per ciascuna delle quattro ruote.
* ﻿﻿Crea un oggetto Automobile con i dati forniti.
* ﻿﻿Stampa tutte le informazioni del veicolo (proprietario, telaio e pressioni delle ruote).
* ﻿﻿Simula lo sgonfiaggio di una ruota (ad esempio, diminuisci la pressione di una ruota di 0.5 bar) e stampa di nuovo le informazioni aggiornate.
Suggerimenti tecnici:
* ﻿﻿Usa la classe Scanner per acquisire input da tastiera.
* ﻿﻿Crea metodi getPressione() e setPressione() nella classe Ruota.
* ﻿﻿Puoi usare un costruttore nella classe Automobile che accetta direttamente 4 oggetti Ruota
